---
layout: post
title:  Intel представила память Optane
createAt:   Вторник, 2 мая, 2017
identify: 2
imageInfo:
  url: images/2017/05/intel-optane-memory.jpg
previewText: Не так давно Intel выпустила первый продукт, основанный на семействе Optane(ранее 3D XPoint) - Optane SSD DC P4800X, это SSD накопитель промышленного уровня. Теперь же Intel показала второй продукт в линейке Optane - память Optane.
---

<div class="news-text">
  <p>Не так давно Intel выпустила первый продукт, основанный на семействе Optane(ранее 3D XPoint) - Optane SSD DC P4800X, это SSD накопитель промышленного уровня. Теперь же Intel показала второй продукт в линейке Optane - память Optane. Этот новый продукт больше нацелен на рядовых пользователей, как способ увеличения производительности и отзывчивости системы, используя при этом HDD накопитель большой емкости, как основной в компьютере.</p>

  <p>Несмотря на то, что мобильные устройства постепенно становятся основным инструментом для пользования Интернетом, запуска приложений, общения в мессенджерах, компьютеры все еще крепко держатся в таких сферах, как игры, хранение и редактирование контента(например 4к видео), место хранения тысяч сделанных фотографий. То есть везде, где требуется значительное дисковое пространство. SSD накопители улучшили производительность, но чтобы сохранить доступные объемы, придется изрядно потратиться(например, WD Black HDD 4TB, может быть куплен менее, чем за $210, в то время, как 4TB Samsung SSD EVO обойдется порядка $1300). Но что, если мы скажем о возможности увеличить производительность вместительного HDD диска, не до скорости SSD, конечно, но где-то посередине?</p>

  <p>Intel Optane память будет функционировать между системной памятью и дисковым накопителем. По представленной Intel информации, пользователи смогут наблюдать 28% рост производительности системы в целом, до 14 кратного увеличения скорости дисковой подсистемы, до 6 кратного прироста в конкретных приложениях, также игроки смогут запускать игры на 18% быстрее, в том числе уменьшится скорость загрузки уровней на 58%. Благодаря памяти Optane будет ускорена работа приложений, загрузка больших файлов, хранящихся на компьютере, станет более доступной, что означает увеличение быстродействие в целом.</p>
</div>
