---
layout: post
title:  Новый накопитель Ultrastar SAS SS300 SSD от HGST
createAt:   Вторник, 23 мая, 2017
identify: 6
imageInfo:
  url: images/2017/05/hgst-ss300-release.jpg
previewText: Western Digital Corp. (WDC) представила высоко-производительный SAS SSD Ultrastar SS300 под брендом HGST. Это новое пополнение семейства Ultrastar 12Гб/c SAS SSD, было спроектировано, как и все остальные модели для удовлетворения жестких требований большого количества мировых компаний при работе с данными. Разработка накопителя производилась в сотрудничестве с Intel, скорость случайного доступа составляет 400К IOPS на операциях чтения и 200K IOPS на операциях записи.
---

<div class="news-text">

<p>Western Digital Corp. (WDC) представила высоко-производительный SAS SSD Ultrastar SS300 под брендом HGST. Это новое пополнение семейства Ultrastar 12Гб/c SAS SSD, было спроектировано, как и все остальные модели для удовлетворения жестких требований большого количества мировых компаний при работе с данными. Разработка накопителя производилась в сотрудничестве с Intel, скорость случайного доступа составляет 400К IOPS на операциях чтения и 200K IOPS на операциях записи.</p>

<p>Основным направлением использования данного накопителя являются виртуальные системы хранения данных, базы данных, а также защищенные и гибридные облачные среды. Диск поставляется с емкостью до 7,68ТБ, тем самым предоставляя возможность клиентам объединения своих дата-центров и получения тех же данных с использованием меньшего числа накопителей в системе. Стоит отметить, что данные накопители не только обладают высокой производительностью случайного доступа и высокими емкостями, но и предлагают несколько классов выносливости и настроек электропитания(в частности большее потребление энергии для увеличения производительности и сокращение потребления для уменьшения затрат). Такие возможности настройки предоставляют производителям высокую гибкость при создании дата-центров под различные задачи.</p>

</div>
