---
layout: post
title:  Toshiba продемонстрировала 64 слойную BiCS технологию для клиентских NVMe SSD
createAt:   Суббота, 13 мая, 2017
identify: 5
imageInfo:
  url: images/2017/05/toshiba-64layer-bics-demonstrates.jpg
previewText: Toshiba Storage продемонстрировала новую 64 слойную BiCS Flash 3D технологию, которая будет включена в продукты линейки XG, представляющая клиентские NVMe/PCIe SSD, в рамках выставки Dell EMC World 2017. Последняя разработка Toshiba BiCS Flash сочетает в себе производительность, невысокую стоимость, а также выносливость для всех типов SSD. В августе 2015 года Toshiba начала производство первой(так называемой 48 слойной) версии BiCS 3D технологии.
---

<div class="news-text">

  <p>Toshiba Storage продемонстрировала новую 64 слойную BiCS Flash 3D технологию, которая будет включена в продукты линейки XG, представляющая клиентские NVMe/PCIe SSD, в рамках выставки Dell EMC World 2017. Последняя разработка Toshiba BiCS Flash сочетает в себе производительность, невысокую стоимость, а также выносливость для всех типов SSD. В августе 2015 года Toshiba начала производство первой(так называемой 48 слойной) версии BiCS 3D технологии.</p>

  <p>BiCS Flash это 3D флэш память, базирующаяся на структуре ячеек, спроектированных для использования в областях, где необходимы большие объемы памяти и производительность, включая корпоративные и пользовательские SSD. Увеличена выносливость памяти при операциях записи/стирания, также повышена скорость записи, новая BiCS Flash является уже третьим поколением и использует 64 слойную структуру, которая позволяет повысить плотность/мм на 65% по сравнению с 48 слойной архитектурой, применяемой на диске объемом в  256ГБ. Toshiba указывает, что они выбрали новую линейку XG для запуска 64 слойной флэш памяти, потому, что широкое распространение, зрелость и надежность накопителя были «отточены» в серии PCIe/NVMe SSD продуктов для клиентов.</p>

  <p>В добавок, стоит отметить, что  Toshiba собирается произвести перенос всех своих клиентов, дата-центра и корпоративных SSD накопителей на новую BiCS Flash 64 слойную 3D память. Пока неизвестно, когда конечные пользователи смогут воспользоваться преимуществами новой технологии, но вероятно, что это может произойти в следующем году.</p>

</div>
