---
layout: post
title:  Intel презентовала два новых SSD диска для дата-центров
createAt:   Воскресенье, 7 мая, 2017
identify: 4
imageInfo:
  url: images/2017/05/intel-p4500-p4600.jpg
previewText: Intel анонсировала два новых SSD накопителя, нацеленных на использование в дата центрах, это модели P4500 и P4600. Обе серии накопителей предназначены для использования в облачных хранилищах данных, позволяют получить больше от каждого сервера, сводя к минимуму возможные перебои в работе, и предоставляя клиентам возможность эффективного управления масштабированием. Диски поставляются в двух форм-факторах U.2 и AIC, с объем вплоть до 4ТБ.
---

<div class="news-text">

  <p>Intel анонсировала два новых SSD накопителя, нацеленных на использование в дата центрах, это модели P4500 и P4600. Обе серии накопителей предназначены для использования в облачных хранилищах данных, позволяют получить больше от каждого сервера, сводя к минимуму возможные перебои в работе, и предоставляя клиентам возможность эффективного управления масштабированием. Диски поставляются в двух форм-факторах U.2 и AIC, с объем вплоть до 4ТБ.</p>

  <p>Диски в новой линейке объединяют в себе контроллеры Intel, обновленную прошивку, а также память 3D NAND. Они нацелены на облачные и програмно-управляемые инфраструктуры в виде кэширующих устройств. Из двух дисков, P4500 предназначен для масштабирования емкости и недорогой производительности на операциях чтения для массовых хранилищ данных, в то время, как P4600 имеет большую выносливость памяти, и лучше подходит для смешанных нагрузок и увеличения скорости для кэширования данных.</p>

  <p>Intel уверенно заявляет, что данные модели будут в 3,3 раза быстрее на запись и в 2 раза быстрее на чтение, чем предыдущие, не говоря уже об удвоение вместимости. Пока производительность и емкость являются важными аспектами для дата-центров, вопросу бесперебойной работе будет уделяться особенное внимание. Так как, даже самый продвинутый сервис не так хорош, если он не работает. Для новых SSD Intel предоставляет полный набор средств защиты данных, стабильную производительность и надежную систему защиты при отключении питания. Также стоит отметить новые возможности для пользователей, которые появились в прошивке для эффективного управления масштабированием дисковой подсистемы.</p>

</div>
