---
layout: post
title:  WDC представила свой первый SSD накопитель с 64-слойной 3D памятью
createAt:   Среда, 21 июня, 2017
identify: 8
imageInfo:
  url: images/2017/06/wdc_64layer_first_ssd.jpg
previewText: На выставке Computex 2017, Western Digital Corporation(WDC) представила свой первый SSD для пользователей на базе 64-слойной 3D памяти. Согласно заявлениям WDC применение данной технологии позволит получить более низкое энергопотребления в совокупности с более высокой производительностью, выносливостью и емкостью памяти.
---

<div class="news-text">

  <p>На выставке Computex 2017, Western Digital Corporation(WDC) представила свой первый SSD для пользователей на базе 64-слойной 3D памяти. Согласно заявлениям WDC применение данной технологии позволит получить более низкое энергопотребления в совокупности с более высокой производительностью, выносливостью и емкостью памяти.</p>

  <p>WDC приняла решение об анонсировании новых моделей с применением 64-слойной 3D памяти в уже существующих линейках накопителей, вместо анонсирования полностью новых продуктов. Такими моделями стали WD Blue 3D NAND SATA SSD и SanDisk Ultra 3D SSD. Оба накопителя доступны емкостью на 250ГБ, 500Гб, 1ТБ и 2ТБ. Выпускаться они будут в классическом 2,5 дюймовом/ 7мм   корпусе, а накопитель WD Blue, также будет доступен в виде односторонней планки формата M.2. Оба диска поставляются с 3-летней гарантией и заявленными скоростями до 560МБ/c и 530МБ/c для последовательного чтения и записи соответственно.</p>

  <p>Данные модели предназначены для DIY(Do It Yourself) энтузиастов, а также сборщиков систем и дистрибьютеров компьютерного железа. WD Blue 3D NAND на текущий момент обладает лидирующим в отрасли временем наработки на отказ в 1,75 миллионов часов. Как и все остальные накопители от компании WDC, Blue 3D имеет сертификат F.I.T. Lab(Functional Integrity Testing Lab). Наряду с вышеупомянутыми емкостью, скоростью и выносливостью, новые накопители поставляются с программным обеспечением для клонирования Acronis True Image WD Edition и фирменным ПО WD SSD Dashboard, которое позволяет осуществлять непрерывный мониторинг производительности и доступной емкости накопителя, а также осуществлять обновление прошивки.</p>

  <p>Для тех, кому необходим прирост производительности в играх или для большей скорости \ выносливости при создании контента, подойдет накопитель SanDisk Ultra 3D SSD. Данный накопитель обеспечивает увеличенную выносливость и надежность, более быструю загрузку системы, уменьшение времени загрузки приложений и ускорение передачи данных(разница в производительности зависит от накопителя, который был заменен на SanDisk Ultra). </p>

</div>
